Repository: DerDakon/OpenRailwayMap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: Operator
ja_jp: 運営者

source: Accessible for wheelchairs
ja_jp: 車椅子で利用可

source: Not accessible for wheelchairs
ja_jp: 車椅子で利用不可

source: Limited accessible for wheelchairs
ja_jp: 車椅子で一部利用可

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Mobile phone
ja_jp: 携帯電話

source: Opening hours
ja_jp: 営業時間

source: Open 24/7
ja_jp: 24時間営業

source: Now open
ja_jp: 開店中

source: Open on holiday
ja_jp: 休日に開店

source: Now closed
ja_jp: 閉店中

source: Service hours
ja_jp: サービス時間

source: Without name
ja_jp: 名前無し

source: Busstops
ja_jp: バス停

source: Stations
ja_jp: 駅

source: Tramhalts
ja_jp: 電停

source: Parkings
ja_jp: 駐車場

source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ

source: Unnamed
ja_jp: 名前無し

source: %d second
ja_jp: %d 秒

source: %d minute
ja_jp: %d 分

source: %d hour
ja_jp: %d 時

source: %d day
ja_jp: %d 日

source: %d week
ja_jp: %d 週

source: %d month
ja_jp: %d 月

source: more than %s ago
ja_jp: 以上 %s 前

source: %s ago
ja_jp: %s 前

source: Mo
ja_jp: 月

source: Tu
ja_jp: 火

source: We
ja_jp: 水

source: Th
ja_jp: 木

source: Fr
ja_jp: 金

source: Sa
ja_jp: 土

source: Su
ja_jp: 日

source: closed
ja_jp: 終了

source: Public holiday
ja_jp: 祭日

source: School holiday
ja_jp: 学校休日

source: and
ja_jp: かつ

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: More Info
ja_jp: 追加情報

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Nothing found.
ja_jp: 見つかりませんでした.

source: No more results.
ja_jp: 結果はこれで全てです.

source: Last update:
ja_jp: 最終更新:

source: Zoom in to show marker
ja_jp: ズームしてマーカーを表示

source: Empty input.
ja_jp: 空の入力.

source: More Details
ja_jp: さらに詳細

source: More results...
ja_jp: さらに結果を...

source: Less
ja_jp: 未満

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Show
ja_jp: 表示

source: Permalink
ja_jp: パーマリンク

source: Finish
ja_jp: 終了

source: Loading points...
ja_jp: ポイントをロード中...

source: Hillshading
ja_jp: 陰影処理

source: POI-Details
ja_jp: POIの詳細

source: Marker
ja_jp: マーカー

source: Public transport
ja_jp: 大規模交通

source: Search results
ja_jp: 検索結果

source: Route
ja_jp: ルート

source: Search only in the current map view
ja_jp: 現在のマップビュー内のみを検索

source: Click to close
ja_jp: クリックして閉じる

source: Show in OpenLinkMap...
ja_jp: OpenLinkMap 内に表示...

source: HTML-Code
ja_jp: HTML コード

source: Copy this HTML code snippet into your website to show a small map with a marker.
ja_jp: このHTMLコードをコピーして、マーカー付きの小さな地図をあなたのウェブサイトに表示.

source: Maps and data <a href="http://www.openstreetmap.org/copyright">© OpenStreetMap contributors</a>.<br />Hillshading: <a href="http://nasa.gov/">NASA SRTM</a>.
ja_jp: Maps and data <a href="http://www.openstreetmap.org/copyright">© OpenStreetMap contributors</a>.<br />陰影処理: <a href="http://nasa.gov/">NASA SRTM</a>.

source: Address
ja_jp: 住所

source: Gastronomy
ja_jp: 飲食店

source: Cuisine
ja_jp: 料理

source: Smoking
ja_jp: 喫煙

source: allowed
ja_jp: 可

source: prohibited
ja_jp: 禁止

source: dedicated
ja_jp: 専用

source: separated smoking area
ja_jp: 分煙エリア

source: Isolated area
ja_jp: 分離喫煙エリア

source: Beer
ja_jp: ビール

source: with microbrewery
ja_jp: 地酒

source: Beergarden
ja_jp: ビアガーデン

source: Fuel
ja_jp: ガソリンスタンド

source: Diesel
ja_jp: 軽油

source: High quality synthetic Diesel
ja_jp: GTL軽油

source: HGV Diesel
ja_jp: HGV軽油

source: Biodiesel
ja_jp: バイオディーゼル燃料

source: Octane 91
ja_jp: レギュラー

source: Octane 98
ja_jp: ハイオク

source: Octane 98, leaded
ja_jp: 有鉛ハイオク

source: Mixture 1:25
ja_jp: 混合 1:25

source: Mixture 1:50
ja_jp: 混合 1:50

source: Alcohol
ja_jp: アルコール

source: Ethanol
ja_jp: エタノール

source: Methanol
ja_jp: メタノール

source: Vegetable oil
ja_jp: 植物油

source: Ethanol-Mixture E10 (10% Ethanol)
ja_jp: エタノール混合 E10 (10% エタノール)

source: Ethanol-Mixture E85 (85% Ethanol)
ja_jp: エタノール混合 E85 (85% エタノール)

source: Biogas
ja_jp: バイオガス

source: Electricity
ja_jp: 電気

source: AdBlue
ja_jp: アドブルー

source: Car wash
ja_jp: 洗車

source: Car repair
ja_jp: 自動車修理

source: Shop
ja_jp: キオスク

source: Other
ja_jp: その他

source: Capacity
ja_jp: 収容数

source: Reference
ja_jp: 参照番号

source: Internet terminal
ja_jp: インターネット端末

source: WLAN hotspot
ja_jp: 無線LANホットスポット

source: Wired internet access
ja_jp: 有線によるインターネットアクセス

source: Internet access via service
ja_jp: インターネットアクセス・サービス

source: With costs
ja_jp: 有料

source: For free
ja_jp: 無料

source: Partly with costs
ja_jp: 一部有料

source: Toll
ja_jp: 料金所

source: Disused
ja_jp: 休止中

source: Height about sea level
ja_jp: 海抜

source: Population
ja_jp: 人口

source: Wheelchair
ja_jp: 車椅子

source: Toilets accessible
ja_jp: 車椅子でトイレ利用可

source: Toilets not accessible
ja_jp: 車椅子でトイレ利用不可

source: Toilets limited accessible
ja_jp: 車椅子でトイレ一部利用可

source: All rooms accessible
ja_jp: 全ての部屋は車椅子で利用可

source: Rooms not accessible
ja_jp: 車椅子で利用不可の部屋

source: Most rooms accessible
ja_jp: ほとんどの部屋は車椅子で利用可

source: Building accessible
ja_jp: 建物は車椅子で利用可

source: Building not accessible
ja_jp: 建物は車椅子で利用不可

source: Building limited accessible
ja_jp: 建物は車椅子で一部利用可

source: Places for wheelchairs
ja_jp: 車椅子で利用可能な場所

source: No places for wheelchairs
ja_jp: 車椅子で利用不可の場所

source: Limited places for wheelchairs
ja_jp: 車椅子で一部利用可能な場所

source: Full article...
ja_jp: 記事全文...

source: Image
ja_jp: 画像

source: More images
ja_jp: もっと画像を見る

source: License, author, original page...
ja_jp: ライセンス, 作者, オリジナルのページ...

source: Improve the data! Correct wrong website links with the new website checker from Keepright!
ja_jp: データを改善しよう! Keepright からの新しいウェブサイトチェッカーで間違ったリンクを修正しよう!

source: Report bug in map
ja_jp: マップエラーを報告

source: Search
ja_jp: 検索

source: Javascript is not activated
ja_jp: Javascript が無効です

source: Javascript is needed to show the map and run this website. Please turn on Javascript in your browser settings.
ja_jp: マップ表示とこのサイトの実行にはJavascript が必要です. ブラウザ設定でJavascript を有効にしてください.
